Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-front/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: billed annually
ja_jp: 年間請求されます

source: must be one of {ratingValues} values
ja_jp: {ratingValues} のいずれかの値でなければなりません

source: : Empty
ja_jp: : 空

source: : Future
ja_jp: 未来

source: : Not
ja_jp: : 適用しない

source: : NotEmpty
ja_jp: 空ではない

source: : NotNull
ja_jp: ヌルではない

source: : Past
ja_jp: 過去

source: : Today
ja_jp: : 今日

source: . The change will be applied the {beautifiedRenewDate}.
ja_jp: 変更は、{beautifiedRenewDate}に適用されます。

source: (no icon selected)
ja_jp: (アイコンが選択されていません)

source: (No name)
ja_jp: (名前なし)

source: (selected: {selectedIconKey})
ja_jp: (選択済み: {selectedIconKey})

source: [empty string]
ja_jp: [空の文字列]

source: {0, plural, one {{1} job could not be deleted} other {{2} jobs could not be deleted}}
ja_jp: {0, plural, other {{2} 件のジョブを削除できませんでした}}

source: {0, plural, one {{1} job could not be retried} other {{2} jobs could not be retried}}
ja_jp: {0, plural, other {{2} 件のジョブを再試行できませんでした}}

source: {0, plural, one {# Object} other {# Objects}}
ja_jp: {0, plural, other {# オブジェクト}}

source: {0, plural, one {You do not have permission to access the {fieldsList} field} other {You do not have permission to access the {fieldsList} fields}}
ja_jp: {0, plural, other {フィールド {fieldsList} にアクセスする権限がありません}}

source: {advancedFilterCount, plural, one {{advancedFilterCount} advanced rule} other {{advancedFilterCount} advanced rules}}
ja_jp: {advancedFilterCount, plural, other {{advancedFilterCount} 件の高度なルール}}

source: {agentDisplayName} role ({agentIdPrefix})
ja_jp: {agentDisplayName} の役割 ({agentIdPrefix})

source: {agentLabel} Agent Role
ja_jp: {agentLabel} のエージェントの役割

source: {aggregateLabel} of {fieldLabel}
ja_jp: {fieldLabel}の{aggregateLabel}

source: {appName} wants to access your account
ja_jp: {appName} があなたのアカウントへのアクセスを求めています

source: {contextStoreNumberOfSelectedRecords} selected
ja_jp: {contextStoreNumberOfSelectedRecords} が選択されました

source: {count, plural, one {E.g. {0}{1} for {count} decimal} other {E.g. {2}{3} for {count} decimals}}
ja_jp: {count, plural, other {例: {2}{3} ({count} 桁)}}

source: {credits} Credits - ${price}
ja_jp: {credits} クレジット - ${price}

source: {currentRank} of {totalCount} in {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural} の {totalCount} 件中 {currentRank}

source: {days, plural, one {{days} day} other {{days} days}}
ja_jp: {days, plural, other {{days} 日}}

source: {deletedCount, plural, one {Successfully deleted {deletedCount} job} other {Successfully deleted {deletedCount} jobs}}
ja_jp: {deletedCount, plural, other {正常に削除されたジョブ数: {deletedCount} 件}}

source: {duration} days trial
ja_jp: {duration} 日間のトライアル

source: {eventAction} a related {eventObject}
ja_jp: 関連する{eventObject}を{eventAction}

source: {failedCount} file(s) failed to upload
ja_jp: {failedCount} ファイルのアップロードに失敗しました

source: {fieldCount} fields on {recordLabel}
ja_jp: {recordLabel} のフィールド数 {fieldCount}

source: {fileName} upload rejected
ja_jp: {fileName} のアップロードは拒否されました

source: {filterRulesCount, plural, one {{filterRulesCount} rule} other {{filterRulesCount} rules}}
ja_jp: {filterRulesCount, plural, one {{filterRulesCount} 件のルール} other {{filterRulesCount} 件のルール}}

source: {formattedCreatedRecordsProgress} out of {formattedRecordsToImportCount} records imported.
ja_jp: {formattedRecordsToImportCount} 件中 {formattedCreatedRecordsProgress} 件のレコードがインポートされました。

source: {grantedBy, plural, one {Granted for {grantedBy} object} other {Granted for {grantedBy} objects}}
ja_jp: {grantedBy, plural, other {'{grantedBy}' オブジェクト用に付与されました}}

source: {graphTypeLabel} Chart
ja_jp: {graphTypeLabel} チャート

source: {headersCount} headers received
ja_jp: {headersCount} 件のヘッダーを受信

source: {hours, plural, one {{hours} hour} other {{hours} hours}}
ja_jp: {hours, plural, other {{hours} 時間}}

source: {inputCredits} credits
ja_jp: {inputCredits} クレジット

source: {invitationCount} invitations sent
ja_jp: {invitationCount} 件の招待を送信しました

source: {jobCount, plural, one {Delete {jobCount} Job} other {Delete {jobCount} Jobs}}
ja_jp: {jobCount, plural, other {ジョブを削除 ({jobCount} 件)}}

source: {jobCount, plural, one {Retry {jobCount} Job} other {Retry {jobCount} Jobs}}
ja_jp: {jobCount, plural, other {ジョブを再試行 ({jobCount} 件)}}

source: {jobCount, plural, one {This will permanently remove it from the queue. This action cannot be undone.} other {This will permanently remove them from the queue. This action cannot be undone.}}
ja_jp: {jobCount, plural, other {これによりキューから永久に削除されます。このアクションは元に戻せません。}}

source: {jobCount, plural, one {This will retry the selected job. It will be re-executed from the beginning.} other {This will retry the selected jobs. They will be re-executed from the beginning.}}
ja_jp: {jobCount, plural, other {選択されたジョブを再試行します。最初から再実行されます。}}

source: {morphRelationCount} Objects
ja_jp: {morphRelationCount} 個のオブジェクト

source: {num, selectordinal, one {{num}st} two {{num}nd} few {{num}rd} other {{num}th}}
ja_jp: {num, selectordinal, other {{num}番目}}

source: {outputCredits} credits
ja_jp: {outputCredits} クレジット

source: {positionLabel} record holds priority
ja_jp: {positionLabel} のレコードが優先されます

source: {retriedCount, plural, one {Successfully retried {retriedCount} job} other {Successfully retried {retriedCount} jobs}}
ja_jp: {retriedCount, plural, other {正常に再試行されたジョブ数: {retriedCount} 件}}

source: {revokedBy, plural, one {Revoked for {revokedBy} object} other {Revoked for {revokedBy} objects}}
ja_jp: {revokedBy, plural, other {'{revokedBy}' オブジェクトの権限が取り消されました}}

source: {roleLabel} can {humanReadableAction} {objectLabel} records
ja_jp: {roleLabel} は {objectLabel} レコードを {humanReadableAction} できます

source: {roleLabel} can't {humanReadableAction} {objectLabel} records
ja_jp: {roleLabel} は {objectLabel} レコードを {humanReadableAction} できません

source: {roleTargetName} will be assigned to the "{newRoleName}" role.
ja_jp: {roleTargetName}が「{newRoleName}」役割に割り当てられます。

source: {selectedCount, plural, one {Delete {selectedCount} Job} other {Delete {selectedCount} Jobs}}
ja_jp: {selectedCount, plural, other {ジョブを削除 ({selectedCount} 件)}}

source: {selectedCount, plural, one {Retry {selectedCount} Job} other {Retry {selectedCount} Jobs}}
ja_jp: {selectedCount, plural, other {ジョブを再試行 ({selectedCount} 件)}}

source: {selectedCount} source types
ja_jp: {selectedCount} 種類のソース

source: {serviceLabel} service is unreachable
ja_jp: {serviceLabel} サービスに到達できません

source: {stepNumber}. Calendar
ja_jp: {stepNumber}. カレンダー

source: {totalCost} credits
ja_jp: {totalCost} クレジット

source: {visibleFieldsCount} shown
ja_jp: {visibleFieldsCount} 件を表示中

source: {workflowRunIteratorSubStepIterationsCount, plural, one {# item} other {# items}}
ja_jp: {workflowRunIteratorSubStepIterationsCount, plural, other {# アイテム}}

source: {workspaceMemberName} will be unassigned from the following role:
ja_jp: {workspaceMemberName}が次の役割から割り当て解除されます：

source: 1. Email
ja_jp: 1. メール

source: 1. Select a field type
ja_jp: 1. フィールドタイプを選択

source: 1. Select an object
ja_jp: 1. オブジェクトを選択する

source: 1. Type
ja_jp: 1. 種類

source: 10,000 workflow node executions
ja_jp: 10,000 ワークフローノード実行

source: 12h - {hour12Label}
ja_jp: 12時間 - {hour12Label}

source: 12h ({hour12Label})
ja_jp: 12時間 ({hour12Label})

source: 2. Configure
ja_jp: 2. 設定

source: 2. Configure field
ja_jp: 2. フィールドの設定

source: 2. Set {objectLabelPlural} permissions
ja_jp: 2. {objectLabelPlural}の権限を設定する

source: 20,000 workflow node executions
ja_jp: 20,000 ワークフローノード実行

source: 24h - {hour24Label}
ja_jp: 24時間 - {hour24Label}

source: 24h ({hour24Label})
ja_jp: 24時間 ({hour24Label})

source: 2FA Method has been deleted successfully.
ja_jp: 2FA方法が正常に削除されました。

source: 2FA Method Reset
ja_jp: 2FA方法リセット

source: 500 Error - {duration}ms
ja_jp: 500 エラー - {duration}ms

source: A draft already exists
ja_jp: 下書きはすでに存在します

source: A draft already exists for this workflow. Are you sure you want to erase it?
ja_jp: この作業フローにはすでに下書きが存在します。それを削除してもよろしいですか？

source: A role must be selected for the API key
ja_jp: APIキーのロールを選択する必要があります

source: A shared environment where you will be able to manage your customer relations with your team.
ja_jp: チームと協力して顧客関係を管理できる共有環境です。

source: A verification email has been sent to
ja_jp: 確認メールを送信しました。

source: Ability to add more than one email address
ja_jp: 複数のメールアドレスを追加する機能

source: Ability to add more than one phone number
ja_jp: 複数の電話番号を追加する機能

source: Ability to add more than one URL
ja_jp: 複数のURLを追加する機能

source: Ability to edit all settings
ja_jp: すべての設定を編集する権限

source: Ability to interact with this object's fields.
ja_jp: このオブジェクトのフィールドと対話する能力。

source: Abort
ja_jp: 中止

source: About
ja_jp: 概要

source: About my subscription
ja_jp: 私のサブスクリプションについて

source: About this user
ja_jp: このユーザーについて

source: About this workspace
ja_jp: このワークスペースについて

source: Access your workspace data from your favorite MCP client like Claude Desktop, Windsurf or Cursor.
ja_jp: お好みの MCP クライアント (Claude Desktop、Windsurf や Cursor など) からワークスペース データにアクセスしてください。

source: Accessible in your function via process.env.KEY
ja_jp: process.env.KEY を通じて関数内からアクセスできます

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account - Settings
ja_jp: アカウント - 設定

source: Account added successfully. Sync started.
ja_jp: アカウントが正常に追加されました。同期が開始されました。

source: Account Deletion
ja_jp: アカウント削除

source: Accounts
ja_jp: アカウント

source: ACS Url copied to clipboard
ja_jp: ACS URLがクリップボードにコピーされました

source: Action
ja_jp: アクション

source: Action on click
ja_jp: クリック時の動作

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Actions permissions
ja_jp: アクションの権限

source: Actions users can perform on this object
ja_jp: このオブジェクトにユーザーが行えるアクション

source: Activate
ja_jp: 有効化

source: Activate Workflow
ja_jp: ワークフローを有効化

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active API keys created by you or your team.
ja_jp: あなたまたはチームが作成したアクティブなAPIキー。

source: Active Sync
ja_jp: アクティブ同期

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add "{trimmedName}" to options
ja_jp: 「{trimmedName}」をオプションに追加

source: Add a {objectLabelSingular}
ja_jp: {objectLabelSingular} を追加

source: Add a node
ja_jp: ノードを追加する

source: Add a step
ja_jp: ステップを追加

source: Add a Trigger
ja_jp: トリガーを追加する

source: Add account
ja_jp: アカウントを追加

source: Add Approved Access Domain
ja_jp: 承認されたアクセスドメインを追加

source: Add Block
ja_jp: ブロックを追加

source: Add Emailing Domain
ja_jp: メール送信ドメインを追加

source: Add Field
ja_jp: フィールドを追加

source: Add file
ja_jp: ファイルを追加

source: Add filter
ja_jp: フィルターを追加

source: Add filter rule
ja_jp: フィルタールールを追加

source: Add first filter
ja_jp: 最初のフィルターを追加

source: Add folder
ja_jp: フォルダーを追加

source: Add inputs to your form
ja_jp: フォームに入力を追加する

source: Add item
ja_jp: アイテムを追加

source: Add Item
ja_jp: アイテムを追加

source: Add new
ja_jp: 新規追加

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Add node
ja_jp: ノードを追加する

source: Add note
ja_jp: メモを追加

source: Add object
ja_jp: オブジェクトを追加

source: Add object permission
ja_jp: オブジェクト権限を追加する

source: Add option
ja_jp: オプションを追加

source: Add or remove users
ja_jp: ユーザーを追加または削除

source: Add Output Field
ja_jp: 出力フィールドを追加

source: Add Public Domain
ja_jp: パブリックドメインを追加

source: Add rule
ja_jp: ルールを追加

source: Add rule group
ja_jp: ルールグループを追加

source: Add sort
ja_jp: 並び替えを追加

source: Add SSO Identity Provider
ja_jp: SSOアイデンティティプロバイダーを追加

source: Add task
ja_jp: タスクを追加

source: Add these records to verify your domain.
ja_jp: これらのレコードを追加して、ドメインを確認してください。

source: Add to blocklist
ja_jp: ブロックリストに追加

source: Add to Favorite
ja_jp: お気に入りに追加

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Add view
ja_jp: ビューを追加

source: Add widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Add Widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Add your first {objectLabel}
ja_jp: 最初の{objectLabel}を追加

source: Added {beautifiedCreatedAt}
ja_jp: {beautifiedCreatedAt}に追加

source: Added {beautifyPastDateRelative}
ja_jp: {beautifyPastDateRelative}に追加

source: Added to blocklist
ja_jp: ブロックリストに追加済み

source: Address 1
ja_jp: 住所 1

source: Address 2
ja_jp: 住所 2

source: Adjust the role-related settings
ja_jp: 役割に関連した設定を調整する

source: Admin Panel
ja_jp: 管理パネル

source: Advanced
ja_jp: 上級

source: Advanced feature to improve the performance of queries and to enforce unicity constraints.
ja_jp: クエリのパフォーマンスを向上させ、重複制約を強制するための高度な機能。

source: Advanced filter
ja_jp: 高度なフィルター

source: Advanced objects
ja_jp: 高度なオブジェクト

source: Advanced:
ja_jp: 上級：

source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: After
ja_jp: 以降

source: After a set amount of time
ja_jp: 一定時間経過後

source: agent
ja_jp: エージェント

source: Agent
ja_jp: エージェント

source: Agent execution
ja_jp: エージェントの実行

source: Agent not found
ja_jp: エージェントが見つかりません

source: Agent tokens
ja_jp: エージェントのトークン

source: Agents
ja_jp: エージェントたち

source: Agents created by application
ja_jp: アプリケーションによって作成されたエージェント

source: Agents used to route queries to specialized agents
ja_jp: クエリを専門エージェントにルーティングするためのエージェント

source: AI Model
ja_jp: AIモデル

source: AI request prep
ja_jp: AI リクエストの準備

source: AI Response Schema
ja_jp: AIレスポンススキーマ

source: Alert
ja_jp: アラート

source: All
ja_jp: すべて

source: All ({relationRecordsCount})
ja_jp: すべて ({relationRecordsCount})

source: All Actions Access
ja_jp: すべてのアクションへのアクセス

source: All day
ja_jp: 終日

source: All emails and events linked to this account ({accountHandle}) will be deleted
ja_jp: このアカウント ({accountHandle}) にリンクされたすべてのメールとイベントは削除されます

source: All failed jobs have been retried
ja_jp: すべての失敗したジョブが再試行されました

source: All fields
ja_jp: すべてのフィールド

source: All Groups
ja_jp: すべてのグループ

source: All lines
ja_jp: すべての行

source: All Objects
ja_jp: すべてのオブジェクト

source: All roles
ja_jp: すべてのロール

source: All set!
ja_jp: 準備完了！

source: All tasks addressed. Maintain the momentum.
ja_jp: すべてのタスクに対応しました。勢いを維持しましょう。

source: All the standard objects
ja_jp: すべての標準オブジェクト

source: All workspace members already have this role
ja_jp: すべてのワークスペースメンバーはすでにこの役割を持っています

source: All workspaces this user is a member of
ja_jp: このユーザーがメンバーであるすべてのワークスペース

source: All your custom objects
ja_jp: カスタムオブジェクトをすべて

source: Allow downloading files and attachments
ja_jp: ファイルと添付ファイルのダウンロードを許可する

source: Allow email & password login for SSO bypass users.
ja_jp: SSOバイパスユーザーのためにメール＆パスワードでのログインを許可します。

source: Allow exporting data to CSV files
ja_jp: CSVファイルへのデータエクスポートを許可する

source: Allow Google-based login for users with SSO bypass permissions.
ja_jp: SSOバイパス許可を持つユーザーのためにGoogleを使ったログインを許可します。

source: Allow importing data from CSV files
ja_jp: CSVファイルからデータをインポートすることを許可

source: Allow logins through Google's single sign-on functionality.
ja_jp: Googleのシングルサインオン機能でログインを許可する。

source: Allow logins through Microsoft's single sign-on functionality.
ja_jp: Microsoftのシングルサインオン機能でログインを許可する。

source: Allow Microsoft-based login for users with SSO bypass permissions.
ja_jp: SSOバイパス許可を持つユーザーのためにMicrosoftを使ったログインを許可します。

source: Allow Support Team Access
ja_jp: サポートチームへのアクセスを許可

source: Allow the invitation of new users by sharing an invite link.
ja_jp: 招待リンクを共有して新規ユーザーを招待する。

source: Allow uploading files and attachments
ja_jp: ファイルと添付ファイルのアップロードを許可する

source: Allow users to sign in with an email and password.
ja_jp: ユーザーがメールとパスワードでサインインできるようにする。

source: Amber
ja_jp: アンバー

source: Amount
ja_jp: 金額

source: An error occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: An error occurred while checking user existence
ja_jp: ユーザーの存在を確認中にエラーが発生しました

source: An error occurred while processing your message
ja_jp: メッセージの処理中にエラーが発生しました

source: An error occurred while removing the picture.
ja_jp: 画像の削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while uploading the picture.
ja_jp: 画像のアップロード中にエラーが発生しました。

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: An internal error occurred while applying your changes. Please contact support and try again later.
ja_jp: 変更を適用中に内部エラーが発生しました。サポートに連絡し、後でもう一度お試しください。

source: An internal error occurred while validating your changes. Please contact support.
ja_jp: 変更を検証中に内部エラーが発生しました。サポートにご連絡ください。

source: An object with this name already exists
ja_jp: この名前のオブジェクトはすでに存在します。

source: An unexpected error occurred
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました

source: and
ja_jp: および

source: And
ja_jp: および

source: Any {fieldLabel} field
ja_jp: 任意の {fieldLabel} フィールド

source: Any field
ja_jp: 任意のフィールド

source: Anyone with an email address at these domains is allowed to sign up for this workspace.
ja_jp: これらのドメインのメールアドレスを持つ人はこのワークスペースにサインアップできます。

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: API Key copied to clipboard
ja_jp: APIキーがクリップボードにコピーされました

source: API keys
ja_jp: APIキー

source: API Keys
ja_jp: APIキー

source: API Keys - Settings
ja_jp: APIキー - 設定

source: API Keys & Webhooks
ja_jp: APIキーとWebhooks

source: API Name
ja_jp: API名

source: API Name (Plural)
ja_jp: API名（複数形）

source: API Name (Singular)
ja_jp: API名<b>（</b>単数形<b>）</b>

source: API values
ja_jp: APIの値

source: APIs
ja_jp: API

source: APIs & Webhooks
ja_jp: API & Webhooks

source: Apostrophe and dot - {apostropheAndDotExample}
ja_jp: アポストロフィーとドット - {apostropheAndDotExample}

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Apple
ja_jp: アップル

source: Applicability
ja_jp: 適用範囲

source: Application agents
ja_jp: アプリケーションエージェント

source: application detail page
ja_jp: アプリケーション詳細ページ

source: Application details
ja_jp: アプリケーション詳細

source: Application objects
ja_jp: アプリケーションオブジェクト

source: Application serverless functions
ja_jp: アプリケーションのサーバーレス関数

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Approved access domain validated
ja_jp: 承認されたアクセスドメインが検証されました

source: Approved Domains
ja_jp: 承認されたドメイン

source: Arabic
ja_jp: アラビア語

source: Archive files cannot be previewed. Please download the file to access its contents.
ja_jp: アーカイブファイルはプレビューできません。内容にアクセスするにはファイルをダウンロードしてください。

source: Are you sure you want to delete this related {relationObjectMetadataNameSingular}?<0/>This action will break all its relationships with other objects.
ja_jp: この関連する{relationObjectMetadataNameSingular}を削除してもよろしいですか？<0/>この操作により、他のオブジェクトとのすべての関連が解除されます。

source: Are you sure you want to destroy these records? They won't be recoverable anymore.
ja_jp: これらのレコードを本当に破壊しますか？ もう復元できません。

source: Are you sure you want to destroy this record? It cannot be recovered anymore.
ja_jp: このレコードを削除してもよろしいですか？ もう復元することはできません。

source: Are you sure you want to restore these records?
ja_jp: これらのレコードを復元してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to restore this record?
ja_jp: このレコードを復元しますか？

source: Are you sure you want to update the role of this user from "{oldRoleLabel}" to "{newRoleLabel}"?
ja_jp: このユーザーのロールを「{oldRoleLabel}」から「{newRoleLabel}」に更新してもよろしいですか？

source: Are you sure? Your current information will not be saved.
ja_jp: 本当によろしいですか？現在の情報は保存されません。

source: Ascending
ja_jp: 昇順

source: Ask AI
ja_jp: AIに尋ねる

source: Assign {roleTargetName}?
ja_jp: {roleTargetName}に割り当てますか？

source: Assign to agent
ja_jp: エージェントに割り当て

source: Assign to API key
ja_jp: APIキーに割り当て

source: Assign to member
ja_jp: メンバーへの割り当て

source: Assignable to Agents
ja_jp: エージェントに割り当て可能

source: Assignable to API Keys
ja_jp: APIキーに割り当て可能

source: Assigned {roleTargetDisplayName}
ja_jp: {roleTargetDisplayName}を割り当て済み

source: Assigned to
ja_jp: 担当

source: Assignment
ja_jp: 割り当て

source: at {firstTime} and {secondTime}
ja_jp: {firstTime} と {secondTime}

source: at {formattedTime}
ja_jp: {formattedTime}

source: at {minuteNumStr} minutes past the hour
ja_jp: 毎時 {minuteNumStr} 分に

source: at {remainingTimes} and {lastTime}
ja_jp: {remainingTimes} と {lastTime}

source: at 1 minute past the hour
ja_jp: 毎時 1 分過ぎに

source: At a specific date or time
ja_jp: 特定の日付または時間に

source: At least 8 characters long.
ja_jp: 8文字以上。

source: At least one authentication method must be enabled
ja_jp: 少なくとも1つの認証方法を有効にする必要があります

source: at minutes {firstValue} and {secondValue}
ja_jp: 分 {firstValue} と {secondValue}

source: at minutes {remainingValues} and {lastValue}
ja_jp: 分 {remainingValues} と {lastValue}

source: at the top of the hour
ja_jp: ちょうどの時刻に

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Auth
ja_jp: 認証

source: Auth Required
ja_jp: 認証が必要です

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました

source: Authenticator app
ja_jp: 認証アプリ

source: Authenticator App
ja_jp: 認証アプリ

source: Authenticator apps and browser extensions like 1Password, Authy, Microsoft Authenticator, etc. generate one-time passwords that are used as a second factor to verify your identity when prompted during sign-in.
ja_jp: 1Password、Authy、Microsoft Authenticator などの認証アプリやブラウザー拡張機能は、サインイン時にユーザーの身元確認として使用されるワンタイム パスワードを生成します。

source: Authorize
ja_jp: 認可する

source: Authorized URI
ja_jp: 認可されたURI

source: Authorized URL copied to clipboard
ja_jp: 認可されたURLがクリップボードにコピーされました

source: Auto-creation
ja_jp: 自動作成

source: Automatically create contacts for people you've participated in an event with.
ja_jp: イベントに参加した人の連絡先を自動で作成します。

source: Automatically create contacts for people.
ja_jp: 人々のために自動的に連絡先を作成する。

source: Automatically create People records when receiving or sending emails
ja_jp: メールの受信・送信時に自動的に人物レコードを作成

source: Availability
ja_jp: 利用可能

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Available tools
ja_jp: 利用可能なツール

source: Average
ja_jp: 平均

source: Axis name
ja_jp: 軸名

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Back to {linkText}
ja_jp: {linkText} に戻る

source: Back to content
ja_jp: コンテンツに戻る

source: Back to Settings
ja_jp: 設定に戻る

source: Background
ja_jp: 背景

source: Background Colors
ja_jp: 背景色

source: Before
ja_jp: 以前

source: between {startMonth} and {endMonth}
ja_jp: {startMonth} から {endMonth} まで

source: between {startTime} and {endTime}
ja_jp: {startTime} から {endTime} まで

source: between minute {start} and {end}
ja_jp: {start} 分から {end} 分まで

source: between the {startOrdinal} and {endOrdinal} of the month
ja_jp: 月の {startOrdinal} から {endOrdinal} の間

source: Billing
ja_jp: 請求

source: Billing interval
ja_jp: 請求間隔

source: Blocklist
ja_jp: ブロックリスト

source: Blue
ja_jp: 青

source: Body
ja_jp: 本文

source: Body Input
ja_jp: ボディ入力

source: Book a Call
ja_jp: 電話予約

source: Book onboarding
ja_jp: ブックオンボーディング

source: Book your onboarding
ja_jp: オンボーディングを予約する

source: Boolean
ja_jp: ブール型

source: Both
ja_jp: 両方

source: Brief explanation of this output field
ja_jp: この出力フィールドの簡単な説明

source: Bronze
ja_jp: ブロンズ

source: Brown
ja_jp: 茶色

source: By using Twenty, you agree to the
ja_jp: Twentyを利用することにより、以下の事項に同意したものとみなされます。

source: Bypass SSO
ja_jp: SSOをバイパスする

source: Calculate
ja_jp: 計算

source: CalDAV Configuration
ja_jp: CalDAV設定

source: CalDAV Password
ja_jp: CalDAVパスワード

source: CalDAV Server
ja_jp: CalDAVサーバー

source: CalDAV Username
ja_jp: CalDAVユーザー名

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Calendar Event
ja_jp: カレンダーイベント

source: Calendar event not found
ja_jp: カレンダーイベントが見つかりません

source: Calendar settings
ja_jp: カレンダー設定

source: Calendar start day
ja_jp: カレンダーの開始日

source: Calendar Sync
ja_jp: カレンダー同期

source: Calendar Sync is not available because the service is down
ja_jp: カレンダー同期は、サービスがダウンしているため利用できません

source: Calendar view
ja_jp: カレンダー表示

source: Calendar View
ja_jp: カレンダー表示

source: Calendars
ja_jp: カレンダー

source: Can't change API names for standard objects
ja_jp: 標準オブジェクトのAPI名は変更できません

source: Can't scan? Copy the
ja_jp: スキャンできませんか？ コピーしてください

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel Edition
ja_jp: 編集をキャンセル

source: Cancel interval switching
ja_jp: 間隔切替をキャンセル

source: Cancel interval switching?
ja_jp: 間隔切替をキャンセルしますか？

source: Cancel metered tier switching
ja_jp: メーター制ティア切替をキャンセル

source: Cancel metered tier switching?
ja_jp: メーター制ティア切替をキャンセルしますか？

source: Cancel Plan
ja_jp: プランをキャンセル

source: Cancel plan switching
ja_jp: プラン切替をキャンセル

source: Cancel plan switching?
ja_jp: プラン切替をキャンセルしますか？

source: Cancel your subscription
ja_jp: サブスクリプションをキャンセル

source: Cannot impersonate selected user
ja_jp: 選択したユーザーを偽装できません

source: Captcha (anti-bot check) is still loading, try again
ja_jp: キャプチャ (ボット対策チェック) はまだ読み込み中です。再試行してください。

source: Catalan
ja_jp: カタルーニャ語

source: Change Color
ja_jp: 色を変更する

source: Change email
ja_jp: メールを変更

source: Change node type
ja_jp: ノードの種類を変更

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

source: Change Plan
ja_jp: プランを変更

source: Change subdomain?
ja_jp: サブドメインを変更しますか？
